Problèmes à résoudre : 


- Général

Trouver comment faire des liens qui amènent à un endroit de la page sur laquelle on est. # peut-être ? 



- Navigation

Avoir des boutons de taille fixe
Avoir une navigation sur une page quand c'est pertinent


- Galerie

Faire un carrousel pour faire défiler les photos
Rendre responsive l'affichage sur mobile 
	en mettant le carrousel uniquement 
	ou en mettant les photos en une colonne uniquement 

- Formulaire

Comment intégrer un formulaire au site pour que ce soit joli et pratique et que je le reçoive par email ? 






Problèmes réglés et solutions

- Rendre plus joli la taille sur smartphone du h1 main galerie
Dans css @media il n'y avait que header > main qui changeait le h1, il fallait créer un main > h1. 
Il semble que x > y signifie que ça ne s'applique qu'au y contenu dans l'objet x 	


-Titre du site header centré vertical et avec de l'espace entre la bordure et le texte horizontalement 
Dans css (qui est surprise ?) header ajouter un display flex et un align-items center, mettre max width 100%
dans header > h1 padding 12px (haut bas) 100px (côtés)
(créée un problème, en vue smartphone le titre n'est plus centré mais aligné à gauche : 
dans @media header ajouter un display flex, flex-wrap wrap, justify-content center et align-items center)




